店名　牛工大
場所　〒000-0000 焼肉市美食町1-2-3
電話番号　000-456-7890
メール　info@yakiniki.umai.up

地図は、掲載するならば適当で！

モットー　中途半端なものは提供しません。一流の肉を格安で！

メニュー

☆牛肉
・工大カルビ
骨と骨の間の旨味の詰まった部位を丁寧にカット
・カルビ
牛肉のうまみ、甘味と香りが楽しめます。最も人気のある定番メニューのひとつ。
・ハラミ
国民のアイドル！お店一押し


☆豚肉
・トンたん塩
コリコリ食感を楽しむ。牛タンでなくても満足できます。
・やみつき豚ホルモン
この食感クセになる

鶏肉
・ハラミ付きヤゲン
ジューシーなハラミがついた、コリコリの軟骨
・とりもも
お子様にも人気。やわらかくてジューシー

当店について
当店は、しちりんを使った本格炭火焼肉店です。
炭火焼肉でも煙などの排気には最新鋭の換気システムを導入しています。
オーダーは、タッチパネルから行ってください。
会計は、キャッシュレス歓迎、キャッシュレスの場合は１０％オフ



	
添付した素材をもとに、Webページを作成してください。

【要件】
情報を適切に整理し、階層的なWebページとすること
CSSを用いて、統一的なレイアウトとすること
メニューなどによるナビゲーションを行うこと（とくに戻ることを忘れないように）
	END --- 写真などは、適切に加工すること
	END --- お店のロゴを作成すること
配色計画、フォント計画などを考慮し、きれいな作品とすること
上記の内容について、制作レポートにより簡単に工夫したことを記述すること
	END --- レポート最初に、閲覧するURLを明記すること（なお、学期終了時には、きちんと未公開状態にすることを忘れずに
https://twiaight.github.io/VisualContentDesign/index.html


---以下、工夫した内容---
ロゴ
HGP 行書体
HG 正楷書体 -PRO
335°かたむけ　シアー15°
SVG形式

正円　コントラスト30 明るさ30 牛角ロゴをマグネット選択ツールで選択しコンテンツに応じた塗りつぶし適用後に混合ブラシツールでなじませた
タン 30 0
はらみ 0 30
かるび 30 30
工大カルビ 10 30
もも 0 0
やげん 30 30

